# Об установлении единовременной денежной компенсации на покрытие расходов за коммунальные услуги и на приобретение топлива для отопления жилых помещений педагогическим работникам образования, работающим в сельской местности

> Примечание РЦПИ:

> В тексте документа сохранена пунктуация и орфография оригинала.

В соответствии с подпунктом 15) пункта 1 статьи 6 Закона Республики Казахстан от 23 января 2001 года "О местном государственном управлении и самоуправлении в Республике Казахстан", подпунктом 2) пункта 2 статьи 53 Закона Республики Казахстан от 27 июля 2007 года "Об образовании" Коксуский районный маслихат РЕШИЛ:

1. Установить за счет бюджетных средств единовременную денежную компенсацию в размере пяти месячных расчетных показателей на покрытие расходов за коммунальные услуги и на приобретение топлива для отопления жилых помещений педагогическим работникам образования, работающим в сельской местности Коксуского района.

2. Контроль за исполнением настоящего решения возложить на постоянную комиссию Коксуского районного маслихата "По законности и правопорядка, социальной защиты населения, награждения и полномочий депутатов".

3. Настоящее решение вступает в силу со дня государственной регистрации в органах юстиции и вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования.

**Председатель сессии районного маслихата**

**Ш. Гусенов**

**Секретарь районного маслихата**

**А. Досымбеков**
